# Glossaire :

- ZdP = Zone de plantation (une parcelle ou un pot)
- BDD = Base de Données
- admin = administrateur


On veut créer un systeme de gestion de plantation pour aider aux différentes actions nécessaires à l'entretien des plantes et la gestion de leurs spécificités.

Un utilisateur lance l'application. Il peut :
- Créer un compte utilisateur.
- Se connecter à un compte existant.
- Faire une recherche de plantes avec différents critères.
- Créer son jardin.
- Accéder à son jardin.
- Importer un jardin.
- Exporter un jardin.
- Dans son jardin, créer une Zone de Plantation (ZdP).
- Dans son jardin, modifier une ZdP.
- Gérer sa liste personnelle de plante

* Si l'utilisateur est connecté :
  - Modifier son compte.
  - Gérer une liste d'utilisateur favoris.
  - Gérer la visibilité de ses jardins par les autres utilisateurs.
  - Poser un avis sur une ZdP ou un jardin.

L'application peut :
* Si l'utilisateur est connecté ou non.
  - Sauvegarder localement les jardins à la création et à la modification.
  - rajoute dans la liste personnelle de l'utilisateur les plantes ajoutés dans une ZdP.

* Si l'utilisateur est connecté
  - Sauvegarder sur le serveur les jardins à la création et à la modification.
  - Compare les jardins à la connection d'un compte puis télécharge ou envoie le jardin le plus récent.

Un utilisateur connecté avec un compte administrateur peut :
- ajouter des plantes à la base de données.
- chercher des comptes utilisateur.
- supprimer des comptes utilisateur.
